# Our Autumn Remote Repository

Изменения, выполненые в VSCode

Изменения, выполненые в GitHub

# Инструкция по работе с гит

**Git** - это программа для сохранения и контроля версий кода.

* *git init* - команда, инцилиализирущая репозиторий в заданной директории.

* *git version* - команда, выводящая текущую версию git.

* *git add* - команда, добавляющая изменения.

* *git commit* - команда, сохраняющая изменения в репозиторий.

* *git status* - команда, выводящая текущее состояние репозитория.

* *git log* - команда, выводящая камиты текущей ветки.

* *git checkout* - команда, позваляющая перемещаться в раннее созданный камит.

### Соединение веток

* *git branch* - команда, отображающая все существующие ветки

* *git branch <branch_name>* - команда, создающая новую ветку с именем branch_name

### Слияние веток

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние текущей ветки c указанной (branch_name)

__*NB*__ Перед слиянием веток необходимо убедиться в том, что базовая и принимаемая ветка указаны верно!

## Конфликты

* *fast-forward* это ситуация при которой в ветке master не было камитов и слияние происходит просто добавлением изменений в master.

__*Вторая ситуация*__

* *merging conflict* это ситуация при которой слияние происходит с конфликтом, который нужно разрешить.

__*Третья ситуация*__

* *Auto-merging* это ситуация при которой слияние происходит с конфликтом, но который разрешается сам.

__git reset --hard HEAD~1__ - это удаляющая последний камит.